No verão, a cigarra passava os dias cantando alegremente ao sol.
A formiga, por outro lado, trabalhava sem parar, guardando comida.
Venha cantar comigo, dizia a cigarra.
Não posso, preciso me preparar para o inverno, respondia a formiga.
Quando o frio chegou, a cigarra não tinha mais nada para comer.
Com muita fome, ela foi bater na porta da formiga.
A formiga, generosa, dividiu um pouco da sua comida.
E a cigarra aprendeu que cada coisa tem o seu tempo.
Há hora de trabalhar e também hora de cantar.
