João era um menino pobre que vivia com a sua mãe.
Um dia, ele trocou a vaca da família por alguns feijões mágicos.
A mãe, muito brava, jogou os feijões pela janela.
Durante a noite, nasceu um pé de feijão gigante até as nuvens.
João subiu, subiu, e chegou a um castelo lá no alto.
Naquele castelo morava um gigante que guardava uma galinha de ovos de ouro.
Com coragem, João pegou a galinha e desceu correndo pelo pé de feijão.
O gigante veio atrás, mas João cortou o pé de feijão bem a tempo.
A partir daquele dia, ele e a mãe nunca mais passaram fome.
