Era uma vez três porquinhos que resolveram construir suas casas.
O primeiro porquinho fez uma casa de palha, bem rápido, para poder brincar.
O segundo porquinho fez uma casa de madeira, um pouco mais forte.
O terceiro porquinho trabalhou duro e fez uma casa de tijolos.
Um dia, o lobo mau apareceu com muita fome.
Ele soprou a casa de palha e ela voou pelos ares.
Depois soprou a casa de madeira e ela também caiu.
Mas, por mais que soprasse, a casa de tijolos não se mexia.
Os três porquinhos se abraçaram, seguros dentro da casa forte.
E o lobo, cansado, foi embora para nunca mais voltar.
